/bINSTRUKCJA
Zadanie, które za chwilę wykonasz wymaga od Ciebie pełnego skupienia. Zobaczysz różne nazwy
kolorów (czerwony, zielony, niebieski, żółty) lub ciąg znaków “@#$%&” wyświetlane w różnych
kolorach. Twoim zadaniem jest określić kolor wyświetlany.
Przykładowo, gdy wyświetlany jest bodziec:
/cNIEBIESKI
poprawną odpowiedzią jest “czerwony” i kliknięcie w klawisz “c”.
Dla koloru zielonego – “z”, niebieskiego – “n”, żółtego – ”k”.

W razie chęci wyjścia z badania naciśnij klawisz “esc”.

Badanie składa się z sesji treningowej, w której po udzieleniu odpowiedzi zobaczysz komunikat
określający jej poprawność. Następnie rozpocznie się sesja eksperymentalna, składająca się z
trzech części rozdzielonych dwiema przerwami. Długość przerwy jest zależna od Ciebie – aby ją
zakończyć, naciśnij spację.

Pamiętaj by skupiać swój wzrok na “+”.
aby przejść dalej naciśnij spację
